Vou falar sobre Paulo Coelho.
Em primeiro vou falar sobre sua vida pessoal, depois suas obras e, finalmente, sua associação


//VIE PERSONNEL
Paulo Coelho é um escritor brasileiro que escreve contos filosóficos.
Paulo Coelho vive em Genebra, na Suíça, desde 2007.
Ele vendeu mais de 135 000 000 (cento e trinta e cinco milhões) de livros, então ele é um dos autores mais lidos no mundo.
Ele é generoso e dá muito dinheiro às associações para as famílias pobres do brasil

// SES OEUVRES
Ele escreve sobre sonhos, fraquezas (les faiblesses), dúvidas (les doutes) e o significado da vida.
Mas, mais recentemente, ele também escreve sobre sexualidade
Ele geralmente é inspirado por histórias verdadeiras e aprende com elas.

// MATA HARI
Por exemplo, conta a história de Mata Hari, uma holandesa tirada em Vincennes
em 1917 (mil novecentos e dezessete) por espionagem e traição,
através de uma série de cartas escritas ao advogado da prisão. St. Lazare.

// ONZE MINUTES
Ou tambem em Onze Minutos.
Neste livro, ele conta uma história de uma jovem brasileira.
Depois de um desgosto (chagrin d'amour), ela sai para morar na Europa.
Ela procura um motivo para sua vida e se torna uma prostituta.


//L'ALCHIMISTE
Pero seu livro mais vendido é "O Alquimista" ("L'Alchimiste" em Francês)

// LE MARCHAND DE CRISTAL
O alquimista segue a jornada de um pastor andaluz ("Berger espagnol") chamado Santiago.
Depois de um sonho profético, Santiago sai para um tesouro no .
Durante sua viagem, ele ajuda um comerciante de cristal.
o comerciante dá ao menino um emprego em Tânger depois que ele foi roubado.
O rapaz aceita o trabalho na loja de cristal e aprende muito sobre a atitude do lojista em relação
à vida ea importância de sonhar. O lojista é um homem muito gentil e compreende a busca do menino.

// L'ANGLAIS
O menino encontra o inglês na caravana a al-Fayoum.
O inglês quer se tornar um grande alquimista e vai ao al-Fayoum para estudar com um alquimista famoso que tem mais
de 200 anos e tem a capacidade de transformar qualquer metal em ouro. 
Santiago aprende muito sobre a alquimia do inglês, que empresta seus livros durante  o viajam através do Sahara.

// L'ALCHIMISTE
Eles conhecem o alquimista em um oásis no coração do deserto, mas o menino é revelado ser o verdadeiro discípulo do alquimista.
O Alquimista está na posse do Elixir da Vida e da Pedra Filosofal.
finalmente, o alquimista vai ajudá-lo a encontrar as pirâmides

Este conto dá diferentes lições.
Em primeiro, é que os homens buscam razões para sua existência.
Eles se dão metas, mas não é o objetivo final que é importante, mas a maneira de realizá-lo.
A segunda lição é que os homens devem seguir seus corações para entender o motivo de sua existência

//FONDATION PAULO COELHO
Desde 2014 (dois mil e quatorze), Paulo Coelho carrega documentos em seu site. Hoje,
existem mais de 80.000 (oitenta milhas) documentos: livros escritos, audiolivros, jornais, fotos, pinturas
Estes documentos estão sob o nome "fondation paulo coelho".
O objetivo de sua fundação é dar o acesso gratuito aos livros, ao conhecimento e à arte.


// CONCLUSION
Agora, você sabe quem é Paulo Coelho, o que ele está escrevendo e conhece sua associação